# Опис проєкту
Даний проєкт є консольною грою на базі мови програмування Java.Є три столи з різним діапазоном мінімальних та максимальних ставок, які користувач зможе вибрати відповідно до його бюджету.
В грі беруть участь лише дилер(комп'ютер) та користувач. Гра відбувається до тих пір , поки не закінчаться гроші у користувача. Проєкт структурований за допомогою використання пакетів та класів.

## Структура проєкту

### blackjack_stuff
Даний пакет служить для зберігання всіх необіхдних речей в грі Блекджек, а саме: Карта, Колода, Рука гравця, Масть, Значення карти, Стіл.

### game
Даний пакет є головним в програмі , саме в ньому реалізовано Main.java який і є файлом гри , а також клас Казино , який використовується для задання ієрархії казино(кількість столів , колод , ліміти на столах і т.д).

## Взаємодія з користувачем:

Взємодія відбувається через консоль, використовуючи клавіатуру.

1.Користувач вводить свій бюджет, при введені не коректного значення програма видає помилку.

2.Користувач обирає стіл, який підхожить йому по бюджету, при введені не коректного значення програма дозволяє обрати стіл ще раз.

3.Користувач робить ставку, яка відповідає його бюджету та лімітам стола, при введені не коректного значення програма просить зробити ставку ще раз.

4.Після того, як користувач зробив ставку, гра починається та в консолі виводяться значення карт дилера(1 карта) та гравця(2 карти).

5.Якщо у гравця на руках одразу 21 очко(блекджек) => ми переходимо до кроку 8.

6.Програма просить користувача зробити наступний крок, обрати 1(взяти ще одну карту) або обрати 2 (перейти до визначення переможця).

7.Після того як користувач обрав 2 або кількість його очок >21 ми переходимо до визначення переможця.

8.Розподіл ставки.

9.Якщо у користувача не вистачає грошей для мін.ставки на даному столі , то він повинен обрати інший з консольного меню.

10.Гра відбувається, допоки бюджет>0.
